Hjir binne de ferhalen fan dizze dingen
wike yn 'e kategory 5 TV-sjoernaal
ferskate Amerikaanske kranten hawwe grutte foarmen
printe- en leveringsliedingen op
Sneon nei in cyber oanfal yn Yndia
sil e-Commerce-bedriuwen lykas
Amazon en Walmart besette Flipkart út
ferkeapprodukten yn - fan bedriuwen yn
dy't sy hawwe in eigen fermogen belang de
earste autonome Freight trein netwurk
is folslein operatyf en Elon Musk
reklamje om op 2026 Mars op spoar te wurden
koloanje missy en ûntdekt wa't wêze sil
Oan board de earste reizen dizze ferhalen
Jo steane op 'e hichte en gean oeral net
Dit is de kategory 5 TV-sjoernaal
de top tech ferhalen oer de wike
lit ús ljocht Linux troch ús
Jeff Weston Jemma jo bouwe in
nije moaie webside brand wat
binne jo net in skriklike akteur
wat de swar dwaande is te spyljen yn spiel I
Jo witte net dat jo goed oandwaan moatte
Ik bouwe in echt koele webside
Jo hawwe krekt in echt kolleezje opbou
Want Jeff is ferwûnen net betsjutte
Jo moatte fjouwer punt TV besykje
slach dream host om te melden foar
unlimited web hosting foar dyn webside
mei unbeheinde e-post-accounts MySQL
databases de lêste ferzje fan PHP
WordPress en mear en ek in frije
Domeinnamme registraasje is minder as
Seis dollar per moanne binne der no opnommen
Katten fiif dot TV slach dreamhost krekt
fluch foardat wy yn dat komme , hearde ik
dat de aai allinich jo wolle litte
witte dat guon fan 'e nijsferhalen binne
Dizze wike yntsjinne troch Roy W Nash
Harkje dat hy goed dien hat en en
it is sa grut om wat e-mails te krijen
fan him dizze wike en wy sjogge foarút
nei updates updates, mar gewoan tocht ik
jouwe jo in fluch aktualisearje dat dank jo Roy
en hjir is de snelle sûnens en in
wûndere 2019 Ik bin Sasha Rickman en
hjir binne de topferhalen folge
Dizze wike laten ferskate US-kranten
wichtige printsje en leveringsferbrûkingen
op sneon nei in cyber oanfal de
Ynfal liede ta tydlike ôfdieling fan
de Los Angeles Times Chicago Tribune
Baltimore Sun en oare titels
nei Tribune publisearre dat it bedriuw sei
It earste perioade ûntduts de malware
wêr't papieren itselde diele
printeplant it LA Times sei it
It oanfalle wurdt leauwe dat fan kaam kaam
bûten de US in anonime boarne mei
Kennis fan 'e oanfal hat de LA oanbean
Tiden leauwe wy de bedoeling fan 'e
oanfallen wie ynfrastruktuer te skeakeljen
mear spesifike tsjinners as tsjinst
sykje om ynformaasje oer te stekken West Coast
edysjes fan The Wall Street Journal en
New York Times dy't itselde diele
produksjeoplieding yn Los Angeles wiene
ek it ynfloed fan it fûgel foarkommen
kantoarysteem brûkt om te publisearjen en
meitsje de kranten in oar
publisearje de Fort Lauderdale Sun
Centennial waard ek dit ferkeard krige
wykein troch in kompjûterwirus dy't sletten wurdt
ôfproduksje en hinderjen
tillefoanslinen neffens in ferhaal oer har
Webside in ôfdieling fan heitelân
Feiligens amtners sei yn in ferklearring
Wy binne bewust fan berjochten fan in potinsjeel
Cyberynsident ynfloed op ferskate nijs
útkomsten en wurkje mei ús
Ryk en Yndia partners
better de situaasje begripe
ûndersikers by it Federal Bureau fan
Undersyksjes wiene net fuortendaliks
beskikber foar kommentaar okay sa dat is
Frjemd omdat sa begjint it jier ja
Jo kinne yn it nijs krije dat ik eare bin
Harkje mear oer hoe't de oanfal foarkomt
mm-hmm mar ja, ik bedoel dat kin wat dwaan
Jo sizze dat wy in soart hawwe
digitale ferbining ik tink oan
kranten en tinke oer hoe
âld-skoalle de technology fan in krante
is en binne se no no't reliëf binne
lykas wy binne op ' e technology dy't is
ynternet ferbûn en alles oars
dus is der safolle nijs stasjons oft
It is in TV-papier hokker se ek fuorthelle hawwe
Korrespondinsje dy't yn in soad gefallen is
nei alle gedachten skriuwe yn in netwurk ja en
Sa as se har netwurk regelmjittich krije
Datenferkear komt yn 'e buert fan' e
Netwurk ik betsjutte dat jo in protte gatten hawwe
dat jo nedich hawwe moatte beskerme en as
Hja binne ferbûn stasjon sizze troch
In netwurk dat jo witte dat jo ien hawwe kinne jo kieze
Potentielich sille se allegear sa faak sizze
Hja dielen ynhâld en it is as wêr
is dat kwetsberens mm-hmm, mar by de
itselde tiid dat ik gewoan goed goed is
in oar ferhaal
Bewarje it op Ik wol myn kofje goed krije
yeah in lyts bytsje
mar it soart sprekt by it
Ynfrastruktuerproblemen dat bedriuwen
Dat moatte se hawwe en dizze binne grut
bedriuwen mar dit binne âlde bedriuwen
ja dat jo witte as de ynfrastruktuer
foarôfgeand oan 'e technyk mei de technology hat
de feiligensmaatregels dy't plak binne
Ferhierde mei dizze technology sadat
Wy moatte by jo witte as jo witte
Witte jo faaks de bedriuwen dy't wy wurkje
by groeie en ûntwikkelje yn hjoed de dei jo witte
binne de technologyen dy't plak binne
nei
Ast ús tsjin cyberattack ha, dogge se op
nei snuff ik fiel altyd as in soad
Soms is it ien dy't it gewoan net is
Feiligens bewust it kin ien brûker wêze
yn it netwurk dat klikke op in bestân yn
in e-postberjocht dat rjocht kin, tink ik
dy stêdden dy't wy hawwe heard fan in
it ferline weigje wy op it nijs wêr't
ynienen komme alle stêden fan ' e stêd
De âlde betelje de Bitcoin om't wy hawwe
ransomware nei jo kompjûter it is krekt as
ja allegear nammentlik wie ien persoan dy't jo witte
dy't gewoan wandert, it is wier dat jo witte
it is skriklik omdat jo echt net
witte wat wat soarget dat en
lykas jo sein hawwe yn in situaasje wêr't
minsken binne gewoan stil
ynformaasje oer hoe't jo witte wannear't it is
ferkeard bin ik bliid dat se net hawwe
feroare de teleprompter en gean alle Ron
Boergonje hat yn Yndia e-commerce ferbûn
bedriuwen lykas Amazon en Walmart
Flipkart hat eigendom fan ferkeapprodukten
út dêr't se de bedriuwen hawwe oan
Eigen belang yn in ferklearring de
Ryk sei ek dat de bedriuwen
wurdt foarkommen út oangean fan
eksklusive oerienkomsten mei ferkeapers de
nije regels wurde fan tapassing fan
Febrewaris earst
De nije regelingen folgje klachten
fan Yndiaansk hannelers en hannelers dy't
Sizze de ryk e-commerce bedriuwen binne
mei help fan kontrôle oer ynventarisje út
harren partijen en eksklusive
ferkeapkontrakten om in unklar te meitsjen
merkplaat dat makket dat se ferkeapje kinne
Guon produkten op tige leeche prizen de
All-India Online-feriening feriening yn
Oktober fersoarge in petysje mei de
antitruste lichem Competition Commission fan
Yndia is it bedrach dat Amazon bepaalt
Hannelingen dy't it diels de lobby hat
Groep fersoarge in ferlykbere petysje tsjin
Flipkart yn maaie meidat geweldingen fan
konkurre regels fia foarkar
behanneling foar selekteare ferkeapers it nije
regels hawwe sein dat tsjinsten oanbean wurde
ferkeapers op in e-commerce platfoarm en troch
dat de affiliate-yndividuen moatte dien wurde
sadat by in earm lingte en yn 'e fair en
net-diskriminearjende manier nije nije regels
berikke lytse hannelers en boeren dy't
Fear dat Amerikaanske bedriuwen in a meitsje
Backdoor-yngong yn Yndia's retail
merk en kin lyts útdrukke
hoekwinkels dy't dominje yn 'e
it fertsjinnet de Konfederaasje fan alle Yndia
Hannelingen yn in ferklearring sizze dat as de
Bestel is ynfierd yn folslein dan mis
praktyset rôfdielingspriisbelied en
Djipferkeap troch e-kommer-spilers
sil net mear wêze
dat it no op 'e nij evaluearret de nije
regels wylst Flipkart net fuortendaliks wie
reagearje op in fersyk om kommentaar oer de
Fence oer dizze iene wite wat
wie ik doe doe't ik seach dat ik wie like ik
leafde it idee foar it foarkommen fan 'e grutte
Guon giet nei alle lytse, mar by
dezelfde tiid ik tink dat dit ek is
fier yn syn antwurd lykas hjir yn Kanada
Wy hawwe winkelsintrum jo kinne geane
har webside keapje jo leveransiers
foar pickup by de winkel rjochts it net
krekt jo witte
docht dit dat e-commerce klassifisearret en as
Jo hawwe no in bakkerij winkelje
Ferkeelt har eigen merk binne se
beheind fan it dwaan dat yn Yndia as
as de winkel yn India wie hoe fier wie
does this go because when I read the
Definysje fan wat se prate oer
It is hiel breed iepen foar krekt oer
wat ja en ik bedoel dat jo nei in
bedriuw as coca-cola dy't in ton is
fan subsidiêre bedriuwen ûnderneamde mar
Se binne allegear ûnder deselde bedriuw
shell may be four or five times
Fuort, mar ûnder dizze regel , allegear
Oanwêzich mar wat dogge wat oer dat
Is se belied op it plak dat jo hawwe
kin njonken dêr gjin Pepsi-masine ha
Jo witte dat it geweldich is it is hurd
om't ik dizze ding te sjen sille
yn it perspektyf fan okay dit is it
Yndianen regear beskermje it lyts
merkplaats ja rjocht, mar yn 't yn' t
Terminology giet it oer mear as mear
Dat in kontrolearjende mm-hmm sa't ik tink
Oer as ik yn in bakkerij wachtet en
Dat keukenwinkel hat har merk as
Ik bin tinken President syn Choice rjocht sa
as ik yn en rinne en dêr is de presidint
Ketso's karfêst en dêr is de Heinz
goed hawwe se de losslieders op
de foarkant
allegear de druk jo ja wis binne
Wa is te sizzen dat se dat net kinne
Hja hawwe de brânen eigen, om't dat is har
Yndustrieel Amazon hat kocht bedriuwen en
ynvestearre bedriuwen en bedriuwen bedriuwen
om produkten te ferkeapjen op in bettere
priis rjochtsje ik in pear Amazonas basis
guod
Hiel folle yep en ja it it is gewoan
De manier is it en it is sa heule Sears
út it bedriuw dat ik wit en it is leuk
se waarden ferwoaste
mar Sears hâldt net mei de
technology en sa yn Yndia kin ik
It begryp it merk is net
om te hâlden mei de technology
Krekt daliks binne der wierskynlik
gruttere bedriuwen binne wis
Ja, dat kin mar de lytse jonges
Sille dien wurde as as Sears útsteld wurde kin
bedriuw
Geweldig is it it is sa
dûbelkant swurd sitaat en ik
Jo binne rjocht Ik tink dat ik bin op 'e stek
Ik wit net hoe't ik tink dat it ek is
Fuort, mar ik hâld fan 'e begryp fan it mm-hmm
it is echt hurd en ik tink it krekt
krijt dêrnei de tiid dat wy binne
binne yn yeah, om't der in oergong is
dat is foar it ferline west
trije fjouwer jier mei de Amazone wurden
de grutste retailer yn 'e wrâld is it
legitearret hoe't ik wink is dat it rjochtt
nei in winkel is it as in frjemde konsept
nei my no bin ik net ik gean nei winkels
mar in protte as krystkaaien is
in perfekte foarbyld fan dit jier en lêste
jier ek al it measte fan 'e saken
oars as stof foar strassen en
dingen lykas dat
jo kocht online en it measte dêrfan
troch Amazon rjochts soe ik sizze
95% fan 'e jeften kocht ik dit jier
fan Amazon ja ja mm-hmm wat oer
Jo wat binne jo tinzen op dat wy binne
Soart ik tinke dat wy alle trije binne op 'e
Fence op dizze iene ja stipe it ik
Ik haw absolute stipe foar it lyts
guys en ik begryp dy merk
mentaliteit en wy moatte dat miskien de
Ryk moat in oare betsjinje
oanpakke en subsydzje de merkplaats
Tsjinje de lytse man en jouwe
harren stimulearingen nei en en mooglikheden
nei
bloeie as se de prizen net oansette kinne
jouwe se taksebeliede, ik frege ek as
In part is dit lân ekonomyk
om't jo in lân lykas Yndia sjogge
en it is sa'n massyf lân en net
alle gebieten binne lykweardich yn har rykdom
distribúsje of har konsummeitsje sa
Miskien is der in elemint fan lân
spesifike kommersjele senario's dy't hawwe
Dizze en dat soargje wy nei dat
fan ús perspektyf wei en net
Dit senario kinne jo miskien sa wêze
It is gewoan in saak fan 'e Noardamerika
Unwittens nei 'e wier wierskynlik bin ik fiel
Dat weg en dêrom ik graach dat ik bin
awkward en dit hiele ding om't ik
Jo witte net wat jo sjogge
ús show út Yndia en ús ynfloed hjir
troch dizze diel te dielen jo tinzen as jo hawwe
famylje of leafhawwers yn Yndia wat binne
jo gedachten oer dit bysûndere
Reglemint ja we wolle graach hearre
hâld jo jo perspektyf op dit de
earste autonome frachtnetznetwurk
is folslein operasjoneel op freedte grutte
Mining Corporation Rio Tinto bekend
dat syn auto autonome trein giet
systeem yn West-Austraalje hie oanmeld
mear as 1 miljoen kilometer sûnt
July jout Rio Tinto no folslein op
operative autonome treinsysteem de
grutste robot yn 'e wrâld de trein
System tsjinnet fjirtjin mines dat
leverje oan fjouwer poarte-terminalen nei mines
dy't it tichtste binne nei in port-terminal
Behalven minsken yngenieurs om't se binne
Koarte linen hawwe it treinsysteem nommen
tsien jier bouwe en kosten Rio Tinto
njoggenhûndert en sechtjin miljoen dollar
Us realisearje de treinen binne fuorthelle
bewarre troch in bemanning 1500
kilometer fierderop in Perth neffens
it miningbedriuw de autonome treinen
Soargje derfoar dat de rails dúdlik binne en
Besjoch ek ynterne systemen
Kontrolearje nei fereale tsjillen of keppelingen
en bring de trein nei in folsleine
Stopje as der in probleem is
it autonome treinsysteem sil it meitsje
Rio Tinto om it nûmer te besunigjen
stopet op 't twa punten fjouwer kilometer
Langere izeren of trekken moatte meitsje
om toetsen te feroarjen foardat de operaasje is
fan it autonome treinsysteem de
miningbedriuw Shuttle treinstasters 1.5
miljoen kilometer per jier troch feroaring
feroarje de gemiddelde weromstân fan
Dizze treinen binne sa'n 800 kilometer
mei de trochsneed reiskezyklus ynklusyf
Laden en dumpen nimme sawat 40
oeren
Dêrnjonken kinne de treinen yn steat wêze kinne
Rint 6% faker troch it besjen fan besparring
en ôfbrekende farianten dy't feroarsake binne troch minske
De bestjoerder Rio Tinto ferwachtet dat it Auto is
Hall systeem sil it ferheegje
de izerproduksje fan 'e regio
Kapaziteit troch 20 miljoen ton
dat is super dat is in noflike ferhaal ja
dat is in grutte robot wer dit is gonna
Se wurde twa-sided, want jo dit is gonna
betsjut ferlies fan banen rjochtstreeks mar mar
It sil wêze en ik fiel dat jo binne
it treinjen fan in trein 440 as wie it in a
40-oere reis moatte jo ferwidere wurde
en fanwege om't se feroarje moatte moatte
Wizigings fiel ik as dy banen
sels binne net de ideale taak
Oer in job hawwe ik as jo bedoeld
Nim dy mentaliteit jo wei
Konstruksje wêrom kinne se net gewoan in
lytse rotator op 'e ûnderkant fan in stop
Skeakelje dat jo alle minuten wite
en it is blau dat jo ferbûn witte
wat op 'e oare kant dan de
Tsien Turner's hawwe harren banen ferlern lykas
it is krekt mar ik tink dat dit
sil foar soarten wêze as it is
Kontrôler lykas se in ôfstân ôfstân hawwe
Kontrolearret it as de rige tagong
operator jo tinke dat de operators binne
1500 kilometer fuort rjochts en
Meitsje in geweldige krêft fan IT om te fertsjinjen
elke oanfal op dit systeem rjocht omdat
dat soe myn neiste eang wêze dat ik betsjutte
Ik tink dat jo gewoan ien wurk ferlieze, dat jo binne
In oare taak krije dan mar in feilich Italiaansk
Berops ferskate feardigensfeardigens en de persoan
Wa't út it wurk is, kin net kinne krije
dizze nije baak foar miskien
programmearje de treinen of wat mar
It konsept fan it is tige goed dat it nedich is
in pear fan dy bulk sa te sizzen út 'e
workload rjochtstannich wist ik dat ik by de
ein fan dat ik betsjutte as komputer guy I
betsjuttje jo automatisearre software dat jo
makke
Ik tink oan dat jo praat oer
de AI foar in skoft om te helpen mei wat fan
jo wurkblêd jo Joadske ien Jeff goed
mar ik bedoel sa wat fan dat bulk fan syn
Jason 's namme is hy in echte persoan rjocht
okay kinne jo meitsje dat kin helpe mar it is
krekt sa by de kosten foar de minske
Impact mmhmm krekt sa en ik krije beide
kanten mar it is in kreas ferhaal dat ik krekt leuk
it feit dat se my automatisearre dreamen ha
liked dat ik makke dat flugger omdat
Minsken brek en maklik te ferminderjen dat is
nijsgjirrich ek is dat yeah wat ik wol
Witte jo wol dat der binne gefoelens fan sensor
it foar spoarrunners
goed is it miskien wol dat it is
It sjen fan dingen om it hinne sil it wêze
hawwe lidar ja ien kear per show en sa
It is gewoan te witten dat der dingen binne
Bewegjen en jo witte oft der binne
Kangaroos hingje foar de trein
Se sille mei dat te meitsjen ha
rjocht ik krekt dat is gewoan dat se hawwe
Dat is wis wis, om't der is
neat mear as dreech as te hearren
dat der fansels in auto wie
Linton is it fansels rjochts Oh, hoewol
Ik sil sizze as dit it gefal wêze soe
Der is gjin minske tsjûge te sjen
it no gjin moai besykjen op it plakken fan in
lichtere spin op, mar jo makken it gewoan
Wat mislike Elon Musk seit dat er op spoar wêze sil
foar 2026 Mars koloanje missy en ûntdekt
wa't barde foar de earste reis
Meld misbrûkt de billionaire op Twitter
Musk fan fan frege hoe gau gau de earste wêze sil
Groepgroep giet nei Marsum kolonisearjen en musk
Six oant tsien jier antwurde, dat is yn
line mei foarige skatten fan muzyk
dy't hat sein dat er hopet om missysjes te starten
tusken 2024 en 2030 musk ek koartlyn
joech oan dat der in 70%
kâns dat hy sels nei Mars omheech
tesla baas antwurde ek nei in oar
Twitter brûker dy't sei dat ik allinich de hope hoopje
earste welle fan ûntdekkers sil dichters wêze
en net realisearringsûntwikkelders moatte
Reagearje dat wie dat de earste Mars
kolonisaasjeflecht soe populêr wêze
mei kreativen yngenieurs keunstners en
Creators fan allegear binne der safolle oan
Bouwe hy sei dat it net de earste kear is
Musk hat suggerearre dat hy stjoere sil
kreative typen nei romte werom yn 2018
Musk ûntdekte dat Japansk militêr
art collector yuusaku Misawa soe wêze
de earste passazjier oan board syn SpaceX
reis nei de moanne de 43 jier âld
Untfangner hat net oanjûn hoefolle hy hie
betelje foar de tocht mar musk sei hy
makke in wichtige boarch op 'e priis
dat is in wichtige priis yuusaku
fertelde in spannend konferinsje yn Kalifornje
Ik tocht, lang en hurd hoe't it wurdich is
soe wêze om wurden de earste privee
pasaje om nei 'e moanne te gean, tocht ik
oer hoe't dit bydrage kin oan 'e wrâld
Frede dit is myn libbenslange dream
missy oan 'e moanne hat gjin a
Noch dat begjinne dat begjinne, mar wurdt ferwachte dat se nimme
plak binnen de kommende jierren berikke
de moanne is in folle makliker foet as
Musk's plannen Mars missy
De biljartjouwer is koartlyn al frijjûn
Reizen hawwe in goede kâns om te stjerren
de wize spacex wurkt op dit stuit op in a
skip neamd Starship it is leaude oan
Dat stjerlike kin de
reis nei Mars mei minsken oan board
binnen de kommende sân jier spacex hopes
om úteinlik romte te meitsjen
Civilization dy't Martian wêze soe
koloanjes befolke troch minsklike tickets
De reis soe in pear kostje
hûndert tûzen dollar neffens
Musk musk lykwols rekkent dat libbet op
Mars sil net heul wêze en wis net in a
Lúkse weromkomme jo kâns op stjer
op Mars is folle heger as op ierde
Militêr sei, sei er dat ek
frjemde Mars-kolonisten wurkje
Nonstop om de basis te bouwen en dit soe wêze
Litte net folle tiid foar in frije tiid
en sels nei it dwaan fan dit alles is it in
tige hurd miljeu hy sei en sels
as jo oerlibje de reis nei Mars it is
Folslein mooglik dat jo noait wêze
kinne weromkomme nei de ierde is in goede
kâns datst dêr Musquin stjerre
Hy sei dat jo tinke kinne weromkomme kinne jo kinne
kom werom, mar wy binne der net wis fan no dat
jout klank as in útbrekklok foar ryk
minsken dat ik dizze ferhaal leafde op safolle
nivo fan dommens wat ik goed wurdearje
syn reedlikens yes goed it is wier ja, ik
kin net leauwe dat it eigentlik giet
om bar te passearjen as ik bin dat jo gau net kinne
leauwe as jo net leauwe of jo
kin net leauwe as oh myn hurdich ik betsjutte
Jo sjogge nei syn spoarrapport en jo
Hy wit dat hy in fizioen is , mar hy
hat de mooglikheden dy't hy jo projekten projekten hat
Wy witte dat ik graach oer belofte bin
ûnder belofte en oer rjochts dwaan
hy moat oer belofte en ûnder
Dit soene útfiere as jo dat witte
de nije Tesla en dan nimt inkele
jierren foar't it jo witte bûten it
Dei ik kenne gewoan net dat it giet
Hjirmei passe, mar sa is dat daliks om't
fan syn track record, mar tagelyk
Ik wit dat as ien kin dat it is
Iron Man I betsjutte Elon Musk dat is wier
wat ik nijsgjirrich is oer dit ferhaal
al is it feit dat wy net witte
de lange termyn-effekten fan romtefêstiging
Sels bin ik betsjutte dat wy minsken hawwe op 'e
Ynternasjonaal Space Station foar útwreide
perioaden fan de tiid Ik bedoel sjoch nei de de
Twilling ien wie net ien wie astronaut
men wie net de broer kaam werom út
romte en genetysk hat hy feroare
fan syn broer mm-hmm dat wy net witte
wat dit dit betsjut as it liket
Wy sille jo jo nei Mars stjoere
Jo krije yn in jier en jo kinne nea
werom werom wat fiif jier beynfloedet
No tink ik tenei dat wy begjinne te springen
Mars sette wat op 'e moanne
dingen sjogge jo allinich trije dagen
Dochs klinkt dat is wat hy docht
mar tagelyk is er echt in a
Downer nei syn eigen programma troch te wêzen
realistysk en earlik om te sizzen dat jo jo kenne
kin betelje om nei Mars te gean. Ik sil jo dêr fleane
Jo wierskynlik gewurde dat it hat
neat te dwaan mei syn produkt dat is
de omjouwing fan romte ik bedoel dat soe
As hey kinne wy ​​jo in keatsje krije
dat makket jo te swimmen mei grutte wite
Haaks mar it is in risiko dat jo krije kinne
sels, dit is foarútgong dat is
dommens is in noflike kâns as jo
beslute om nei Mars te gean, jo witte dat jo net binne
komme werom wis dat jo witte as jo witte
it jo hawwe jo libben yn jo siel libbe
do witst do bist net werom dêr
sels as se sizze dat der in kâns is
Der is gjin kâns dat jo kin
Gean nei Mars en libje op Mars foar in blip
mar der is ien foardiel om yn Mars te gean
wat is dat jo net krijt
skodje de snie ja, jim kinne gewoan
fluch nei munt gecko hjir
hoe't de kryptoanemarkt as 1800 besjoen wie
oeren oeren tiid op woansdei jannewaris
de 2e 2019 Bitcoin is opnij 165
Dollars en 62 cents US en is hjoed
op trije tûzen en achthûndert en
fyftich fiif dollar en seis cents
litecoin likegoed op en trochgean
trije dollar en tachtich trije cents ús
It slagget tritich twa dollar en santich
Seis cents etherium binne ek fyftich
trije dollar en 34 sint op ien
hûndert en fyftich trije dollar en
tritich cents tinke oan trije wike lyn is
Dat allinich $ 99,99 Manero fertsjinje de
slider spiel op fyftich one dollar en 49
Cents as dizze wike wêr't it rekke
Stellite sjocht op 'e lytse guys is
ek op syn wei nei $ 2 net twa dollar
ferjou my Ik hâld dogge dat twa punt
trije ien tsien-tûzenste fan in sûnde
As ik nedich as stellite wie, wie $ 2.00 turtel
munt en sels litteler homo 1.2 foar 10
tûzenste fan in sint ek gewoanpunten
sân acht tûzen tûzenste fan in sint
Tsjinje dat kryptoansjens altyd is
It feroarjen fan de merk is altyd iepen en
It is altyd fluggele, dus sa foarsichtich en
Tink derom fan dat feit
grutte tank oan Roy W Nash yn ús
mienskip fan sjoggers foar it yntsjinjen
ferhalen foar ús dizze wike tank foar
De TV- nijsoanstelling yn ' e kategory fyftich
ferjit net om te dwaan en abonnearje foar
al jo technyk mei in lege Linux
Bias en foar mear frije ynhâld binne wês wis
om ús webside te besjen fan 'e
kategory-fi tv-nijsoanstelling Ik bin Sasha
Rickman en ik bin Robbie Ferguson en ik bin
Jeff Lester
[Muzyk]
[Applaus]